Ваша конфиденциальность важна для нас. Политика Rakssoft заключается в уважении вашей конфиденциальности в отношении любой информации, которую мы можем получить от вас через наше приложение CleanHome.
Мы запрашиваем личную информацию только тогда, когда она действительно нужна для предоставления вам услуг. Мы собираем их честным и законным способом, с вашего ведома и согласия. Мы также сообщаем вам, зачем мы их собираем и как они будут использоваться.
Мы храним собранную информацию только до тех пор, пока это необходимо для оказания вам запрошенной услуги. Какие данные мы храним, мы будем защищать коммерчески приемлемыми средствами для предотвращения потери и кражи, а также несанкционированного доступа, раскрытия, копирования, использования или изменения.
Мы не передаем никакую личную информацию публично или третьим лицам, за исключением случаев, когда этого требует закон.
Наше приложение может ссылаться на внешние сайты, которыми мы не управляем. Имейте в виду, что мы не контролируем контент и действия этих сайтов и не можем нести ответственность за их соответствующие политики конфиденциальности.
Вы можете отказаться от нашего запроса на предоставление вашей личной информации, понимая, что мы не сможем предоставить вам некоторые из ваших желаемых услуг.
Дальнейшее использование вами нашего приложения будет рассматриваться как согласие с нашей практикой в отношении конфиденциальности и личной информации. Если у вас есть какие-либо вопросы о том, как мы обрабатываем данные пользователей и личную информацию, не стесняйтесь обращаться к нам.
Эта политика действует с 20 ноября 2021 года.
Условия использования Rakssoft
1. Условия
Получая доступ к нашему приложениюCleanHome, вы соглашаетесь соблюдать эти условия обслуживания, все применимые законы и постановления и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за соблюдение любых применимых местных законов. Если вы не согласны с каким-либо из этих условий, вам запрещается использовать CleanHome или получать доступ к нему. Материалы, содержащиеся в CleanHome, защищены действующим законодательством об авторских правах и товарных знаках.
2. Лицензия на использование
Разрешается временно загрузить одну копию CleanHome на устройство только для личного некоммерческого временного просмотра. Это предоставление лицензии, а не передача права собственности, и в соответствии с этой лицензией вы не можете:
•	- изменять или копировать материалы;
•	- использовать материалы для любых коммерческих целей или для любого публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
•	- пытаться декомпилировать или реконструировать любое программное обеспечение, содержащееся в CleanHome;
•	- удалить из материалов любые авторские права или другие записи о правах собственности; или
•	- передавать материалы другому лицу или «зеркалировать» материалы на любом другом сервере.
Эта лицензия автоматически прекращает свое действие, если вы нарушаете любое из этих ограничений, и может быть прекращена Rakssoft в любое время. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия этой лицензии вы должны уничтожить все загруженные материалы, находящиеся в вашем распоряжении в электронном или печатном формате.
3. Заявление об ограничении ответственности
Материалы в CleanHome предоставляются «как есть». Rakssoft не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, и настоящим отказывается от всех других гарантий, включая, помимо прочего, подразумеваемые гарантии или условия товарной пригодности, пригодности для определенной цели или не нарушения прав интеллектуальной собственности или других нарушений прав. Кроме того, Rakssoft не гарантирует и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов на своем веб-сайте или иным образом относящихся к таким материалам или на любых сайтах, связанных с CleanHome.
4. Ограничения
Ни при каких обстоятельствах Rakssoft или его поставщики не несут ответственности за любой ущерб (включая, помимо прочего, убытки из-за потери данных или прибыли или из-за прерывания бизнеса), возникший в результате использования или невозможности использования CleanHome, даже если Rakssoft или уполномоченный представитель Rakssoft был уведомлен в устной или письменной форме о возможности такого ущерба. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут не применяться к вам.
5. Точность материалов
Материалы, представленные на CleanHome, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. Rakssoft не гарантирует, что какие-либо материалы на CleanHome являются точными, полными или актуальными. Rakssoft может вносить изменения в материалы, содержащиеся на CleanHome, в любое время без предварительного уведомления. Однако Rakssoft не берет на себя никаких обязательств по обновлению материалов.
6. Ссылки
Rakssoft не проверял все сайты, связанные с его приложением, и не несет ответственности за содержание любых таких сайтов. Включение любой ссылки не означает одобрения сайта Rakssoft. Пользователь использует любой такой связанный веб-сайт на свой страх и риск.
7. Модификации
Rakssoft может в любое время без предварительного уведомления изменить эти условия обслуживания для своего приложения. Используя CleanHome, вы соглашаетесь соблюдать действующую на тот момент версию данных условий обслуживания.
8. Применимое право
Эти положения и условия регулируются и толкуются в соответствии с законами Российской Федерации, и вы безоговорочно подчиняетесь исключительной юрисдикции судов в этом государстве или месте.
9. Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности или Условий использования, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу rakssoft@gmail.com.

